# Drone cafe

В рамках дипломного проект необходимо разработать систему автоматизации ресторана, в котором вместо официантов используются автономные дроны, а заказ размещается через простое веб-приложение.

## Требования к системе

* Сервер реализуется на Node.js с использованием express.js
* Взаимодействие клиента и сервера в реальном времени реализовать с использованием socket.io
* Интерфейс системы построить на фреймворке Angular 1
* Для хранения блюд, заказов и их состояний использовать базу данных MongoDB
* В качестве CSS фреймворка использовать [Materialyze](http://materializecss.com)
* Ключевые части системы должны быть покрыты тестами.

## Организация работы над проектом

* Все зависимости должны быть указаны в `package.json`
* Рабочая версия системы должна быть опубликована на сервере [Heroku](https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-nodejs#introduction)
* В проекте должен быть создан файл `README.md` или `README.txt` со ссылкой на демо-версию системы. Так же в этом файле необходимо описать архитектуру системы
* Исходный код предоставляется на GitHub или BitBucket в публичном репозитории.
* Коммуникация по работе ведется через баг-трекер предоставляемый в этих сервисах. Он тоже должен быть публичным.
* Весь код должен быть хорошо организован, разбит на модули и функции с логичными именами переменных и свойств, и соответствовать требования по оформлению кода

## Описание системы

В системе автоматизации два основных интерфейса:

1. Интерфейс клиента, в котором можно оформить заказ и отслеживать его состояние. Открывается на главной странице (`/`)
2. Интерфейс повара, в котором отображаются заказанные блюда и есть возможность стартовать приготовление блюда и отмечать его готовность. Открывается по адресу `/kitchen`

## Исходные данные

Меню ресторана со списком блюд доступных для заказа с ценами предоставлен в файле `menu.json`

## Описание интерфейсов

### Интерфейс клиента

Для входа в интерфейс клиент должен указать своё имя и адрес электронной почты. Адрес электронной почты должен быть валидным. Никаких других проверок не требуется.

Если клиент с таким адресом электронной почты еще не был в системе, то создается новый аккаунт, и на его счет начисляется 100 Галактических кредитов (валюта, которая в ходу в той местности где расположено заведение).

После входа в интерфейсе отображается два основных блока. Информация об аккаунте, в котором имя и баланс и кнопка «пополнить». И состояние заказа, в котором отображается список заказанных блюд и кнопка «добавить».

Клиент может:
1. Пополнить счет.
2. Добавить блюдо к заказу.
3. Видеть список заказанных блюд и их состояние.

#### Пополнение счета
Пополнение счета реализуем в виде заглушки. Клик на кнопку «пополнить» просто добавляет 100 Галактических кредитов на счет клиента.

#### Заказ
При добавлении блюда открывается список доступных блюд с указанием цены. Если цена блюда не превышает баланс клиента, то отображается кнопка «заказать». Иначе отображается сообщение пополните баланс на X, где X недостающая сумма для заказа этого блюда.

После клика на кнопку «заказать» сумма списывается со счета клиента. А блюдо отображаются в списке. Начальное состояние блюда «заказано». Когда состояние того или иного блюда меняется, это должно отображаться в интерфейсе.

### Интерфейс повара

Отображается два списка. В первом заказанные блюда. Во втором те которые сейчас готовятся.

У заказанных блюд доступна кнопка «начать готовить». Клик на эту кнопку меняет её состояние на «готовится». И оно должно теперь отобразится в списке готовящихся блюд.

У блюд во втором списке есть кнопка «готово». Клик на эту кнопку меняет состояние блюда на «доставляется». Блюдо больше не отображается в интерфейсе повара.

## Доставка блюд

Реализацией части системы управления дронами которые осуществляют доставку занимается другая команда. И они уже неплохо преуспели. Вам достаточно подключить в своём коде модуль предоставляющий простой интерфейс управления дронами `netology-fake-drone-api`.

Пока в нем доступна только одна функция `deliver`. Она принимает объект клиента и объект блюда, и возвращает промис. Промис будет разрешен успешно, если блюдо успешно доставлено клиенту. И будет отклонен, если при доставке возникли сложности. Например, дрон врезался в стену, или уронил блюдо. Да, дроны пока не на 100% совершенны и могут уничтожить доставляемое блюдо.

Вам нужно «передать» блюдо на доставку по факту готовности. И поменять состояние блюда когда оно будет успешно доставлено на «подано». В случае неуспешной доставки поменять статус на «возникли сложности». Так же при проблеме с доставкой необходимо вернуть стоимость блюда в качестве компенсации, на счет клиента.

## Состояния блюда и переходы

1. Заказано
2. Готовится
3. Доставляется
4. Возникли сложности
5. Подано

В состояние «заказано» блюда приводит клиент, заказав блюда в интерфейсе.

В состояние «готовится» из состояния «заказано» блюдо переводит повар в списке заказанных блюд кликнув на «начать готовить».

В состояние «доставляется» из «готовится» тоже переводит повар, кликнув «готово» в списке блюд которые готовятся.

В состояние «подано» из «доставляется» блюдо переводит система при успешной доставке блюда дроном.

В состояние «возникли сложности» из «доставляется» блюда переводит система автоматически при не успешной доставке блюда дроном.

Из состояния «подано» и «возникли сложности» блюдо полностью удаляется через 2 минуты с момента перехода в это состояние.

# На диплом с отличием

1. Снабдить заказанные блюда в интерфейсе клиента таймером, который стартует когда блюда заказано и останавливается когда «подано».
2. Снабдить блюда в интерфейсе повара в списке готовятся таймером, который стартует с момента начала приготовления и останавливается при завершении.
3. Дать возможность клиенту выбрать что делать с блюдом доставка которого не состоялась. Отменить заказ. Или повторить со скидкой 5%.
